
  当シャープ・プロダクツ・ユーザーズ・フォーラムのプログラムライブラリに
掲載したソフトウェア製品の使用許諾及びソフトウェア製品に関してのご質問、
お問い合わせ（技術的内容も含め）は当シャープ・プロダクツ・ユーザーズ・
フォーラム(http://www.nifty.ne.jp/forum/fsharp/)にお願い致します。

  なお、下記の文章中では、プログラムライブラリに掲載したソフトウェア製品を
「本ソフトウェア製品」と表記しています。

                     @nifty シャープ・プロダクツ・ユーザーズ・フォーラム

   ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

                                     記

  当シャープ・プロダクツ・ユーザーズ・フォーラム（以下、フォーラムと呼びま
す）にて公開された本ソフトウェア製品の使用許諾はシャープ株式会社様、株式会
社ハドソン様、株式会社計測技研様、株式会社アクセス様、株式会社アイエヌシー
様のご好意により実現したものです。(以下、権利各社と呼びます)

  ご使用に当たっては下記の許諾条件を遵守して頂きたくお願い致します。

１  使用権の許諾
  １）使用者は、本ソフトウェア製品及びそれによる全ての成果物をシャープXシ
      リーズ上及びそのエミュレータ上でのみ使用できます。
  ２）使用権の許諾は、本ソフトウェア製品に関する著作権その他財産権の使用者
      への移転を認めるものではありません。
  ３）使用者は、本ソフトウェア製品の全部もしくは一部を複製、解析または改変
      することは自由ですが、それによる成果物は無償配布のみとし，営利を目的
      とするいかなる行為も禁止します。
      本ソフトウェア製品の全部もしくは一部を改変した成果物については、配布
      または公開時、オブジェクトコード（改変した成果物）とともにソースコード
      も同時に配布または公開することを条件とします。
  ４）前項に拘らず、開発支援ソフトであるアセンブラ、リンカ、デバッガ、コン
      パイラ等の別表１に定める本ソフトウェア製品については、営利を目的とし
      ない配布または複製をすることは自由です。ただし、解析または改変は認め
      られません。
  ５）本ソフトウェア製品を改変したものが公序良俗に反する内容である場合等、
      権利各社・フォーラムが正当と判断する場合には配布、公開の停止を求める
      ことがあります。
      また、本ソフトウェア製品又は本ソフトウェア製品を改変したものを再頒布
      する場合には、本文書の添付を必ず行って下さい。
  ６）財産権、著作権
      本ソフトウェア製品およびそれらを複製したものの著作権その他の財産権は、
      理由の如何に係わらず権利各社に帰属します。
      使用者は、本ソフトウェア製品およびそれを複製，改変したものから
      Copyright等の注釈を取り除くことはできませんが改変者の氏名を追加する
      ことは自由です。

２  責任
  １）本ソフトウェア製品は、特定の目的下における使用可能性、その他の一切の
      保証無しに使用者に提供されます。権利各社・フォーラムは、本ソフトウェ
      ア製品の品質と機能についての一切の責任を負わないものとします。
  ２）権利各社・フォーラムは、使用者が本ソフトウェア製品を使用することによ
      って発生した直接的、間接的もしくは、波及効果による損害、データ・プロ
      グラムその他無体財産に対する損害、使用利益および得べかりし利益の喪失
      等に対して一切責任を負わないものとします。
  ３）その他、許諾条件に定めていない事項は、著作権法および関連法規に従うもの
      とします。

３  問い合わせ
      権利各社は本ソフトウェア製品に関するご質問、お問い合わせ（技術的内容
    も含め）等に対する対応はできません。
    掲載したソフトウェア製品の使用許諾及びソフトウェア製品に関してのご質問、
    お問い合わせ（技術的内容も含め）は当シャープ・プロダクツ・ユーザーズ・
    フォーラム(http://www.nifty.ne.jp/forum/fsharp/)にお願い致します。

  以上の事をご確認頂いた上で、お楽しみいただきますことを権利各社一同及びフ
  ォーラムは皆様とともに喜びと致したいと願っております。ご愛用を深く感謝致
  します。

                                                                        以上

 別表１
    以下の開発支援ソフトであるアセンブラ、リンカ、デバッガ、コンパイラ等に
  ついては、営利を目的としない配布または複製をすることは自由です。ただし、
  解析または改変は認められません。
      １、ＡＳ．Ｘ
      ２、ＬＫ．Ｘ
      ３、ＤＢ．Ｘ
      ４、ＣＣ．Ｘ
      ５、ＣＣＰ．Ｘ
      ６、ＣＣ０．Ｘ
      ７、ＣＣ１．Ｘ
      ８、ＣＣ２．Ｘ
      ９、ＬＩＢ．Ｘ
    １０、ＭＡＫＥ．Ｘ
    １１、ＡＲ．Ｘ
    １２、ＣＶ．Ｘ
    １３、ＳＣＤ．Ｘ
    １４、Ｘ６８０００／Ｘ６８０３０シリーズパソコン本体内蔵ＲＯＭの
          ＄ＦＥ００００番地から＄ＦＦＦＦＦＦ番地までのプログラム部分。

